在那儿
快
快 追
人生就像是一场游戏
没有人想要成为输的那个
于是
我们拼尽全力
奔向理想中的目的地
只是可惜
命运总会在你
毫无防备的时候
开出始料未及的荒谬结局
徐总要的那份文件
我早上七点半就发给他了
有任何细节上需要沟通调整的
你联系小邵就行
餐厅定的是下午四点半
我留的也是小邵的电话
是 我一个月前就请好假了
我婚礼肯定邀请你
再见
胡小姐 这里就是
谢谢啊
不客气
羞羞
今天好漂亮呀
谢谢
小姨 你手机借我玩玩
我想上网
就知道缠着小姨
恭喜啊 恭喜啊
谢谢 谢谢
谢谢啊
羞羞
阿姨
不好意思 我来晚了
没事的 年轻人都忙嘛
这不启然还没到呢
你家亲戚也不少 我都不认识
以后熟悉就好了
你妈他们在那儿呢
我过去了啊
好
恭喜啊
谢谢舅舅
妈
怎么变成三桌了
而且我订的不是这个厅啊
我跟你爸盘算了一下
办都办了
启然妈妈也请了不少亲戚
都大老远来的
就加了一桌
这个升厅的钱
你爸掏了
他喜欢热闹
乐意得很呢
拿你们没办法
你哪能还带电脑来了
你昨天晚上加班到两点多
还不够吗
这不怕有什么紧急的事嘛
你这鼓囊囊装的什么
抓那么紧
礼金
今天不管启然他们家出多少礼金
我们家都跟着出
我们这个钱呢
肯定不会超过他们家
到时候
就比他们家少个
差不多
反正这个礼金到最后
都是给到你们小两口的
妈
你以为
我跟你爸之前
一直坚持订婚宴费用
要跟他们家平摊是为了什么
不为别的
就为了今后你在这段关系里
有底气
你晓得了吧
胡羞姐
麻烦回我一下消息
胡羞 你怎么回事
不想干了
我请过假了
你 你给启然再打个电话呢
好 我再打
启然怎么还没来啊
大家都问呢 姑爷哪儿去了
他没回我消息
电话也没接
你看你妈跟启然他妈都着急了
妈
羞羞
那个 启然怎么还没有来啊
还是不接电话
这孩子不会是出什么事了吧
阿姨 你别急
我给他同事打个电话问问
不让我玩 我非要玩
胡羞
我们分手吧
订婚宴我不会去了
以后
我也不会回上海了
你不用找我
各自安好吧
这是怎么回事
对啊
太不合适了
这样不行吧
羞 我进来了啊
今天专门绕去买了杏仁排
就咱们初中门口那家
你不是一直惦记着吗
快出来吃啊
昨天这碗面你一口都没动啊
面汤都干了
能不能给点反应啊
还活着吗
活着
起来打卡
笑
白姨 放心吧
有我在呢 她挺好的
你们住得太远了
就别来回折腾了
要不干脆我换几身衣服
你多拍几张
每天发张过去
也不用两边跑了
这都一个月了 还难受呢
也没多难受吧
就是
做什么都提不起劲儿来
反正
工作三年攒了那么多假
我干脆就
我给你找了件事
保证你来劲
什么呀这
大型实景沉浸式虚拟现实剧本杀
最近老火了
就在我们店附近
还能赶上最后一场
快 起来换衣服
逃离现实
谢谢师傅
快 来不及了
到了
走
快点
老赵
慢点
两位 还能赶上最后一场吗
三十分钟之后开始
您付好钱之后
我们的辅讲人员会带您去换装
每个人六百元
优惠券打八折
是四百八十元
四百八
我买单
好了
九百六
二位可以根据自己的喜好
选择想要的包
包内有你们在容城的身份卡
和重要道具
快选啊
那这个吧
里面有单独的换装区
换装后才能进入游戏区
提醒各位的是
换装的时候
看一下各自的身份卡
玩家们分属四个阵营
你们都将有自己辅佐的对象
并协助他成为新任城主
我们的游戏
全程都是虚拟现实交互
所以请各位戴好眼镜
祝各位在容城
度过一个愉快的夜晚
容城到了
请各位玩家有序下车
我是首富夫人
辅佐警察局长
你呢
你没有看身份卡呀
还没呢
这个游戏没有剧本
只有卡片上这点线索
全靠玩家和非玩家角色
的互动来推动剧情了
就这啊
黑黑的 啥也没有
你还没有戴眼镜呢
你快戴上看看
怎么做到的呀
这
难怪票价这么贵
欢迎各位来到容城
暴雪封路
辛苦各位贵宾
暂时在容城休息
在此提醒诸位
容城凶险
鱼龙混杂
若是大意放松
恐怕
有来无回
离开容城的火车
能不能上得去
就要看各位的本事了
凶险
你放心
知道你玩不了恐怖本
这非恐的
走
真后悔
早知道应该把那碗面吃了
什么
没事
这城市跟真的一样
这比全息投影还真实
网上的评价一点都没夸张
怎么了
没什么
之前跟公司团建
也玩过剧本杀
但这里的建筑比那些用心多了
设计师应该参考了不少的实景
那当然了
不然能入得了我的眼吗
行了
咱们就在这前面酒店集合
就是这儿
贵宾们的房间都已备好
大家有任何需要
都可以找我白落羽
谢谢
这游戏玩多久啊
四个小时
一个小时一百二
一分钟两块
所以为了不亏本
咱必须得撑到最后
加油
那我先把它睡回来
这床还挺舒服的
容城戒严
所有住客立刻开门
配合搜查
开门开门
107 开门
孙嘉莹 留洋化学博士
你有一包土膏 价值万金
但在容城属于违禁品
被搜到会有牢狱之灾
再不开门配合
我们就破门了
开门
我这什么命啊
玩个游戏都这么倒霉
站住 站住
包打开看一下 干什么呢
站住
把包打开
跑那么快干什么 打开
看什么呢
是非玩家角色吗
那我吃个道具
不过分吧
小姐要不要合作
合 合作什么
在容城玩法自由呀
你这边有什么资源
或者你有什么诉求
你讲出来看看咱俩
能不能互惠互利一下
这样啊
那你帮我把这个拿走
我太累了
我就想安静地坐会儿
不想被人追着跑
碰到的女玩家
真是一个比一个白痴
你说什么
我说
这个东西
太贵重了
我得考虑考虑拿什么跟你换
我考虑考虑啊
刚刚不是放这的吗
一刻钟前
城主遭人刺杀
容城戒严
所有人
都要配合搜身
给我搜
你
考虑好了
不合作了
保命要紧
不就四百八嘛
抓就抓吧
宁局长
今晚我跟孙小姐
一直在这里叙旧
她没有嫌疑
对吧
就算有人作保
也要搜过才行
敢跟我动手
反了你了
别打别打 那个
我和城主有
孙小姐 慢慢说 不着急
我和城主的死
没有关系
宁局长这么喜欢搜身
是不是也包括我
和我的人哪
这些人演得还真起劲啊
你究竟是什么人
我这去趟洗手间的工夫
错过了一场好戏呀
冯部长
你怎么也在这
城主遇刺
我这找秦督军来了解了解情况
秦督军
你是军务处的人
秦某也是刚上任
宁局长为了容城安全
心急也是情有可原
只不过孙小姐刚从海外回来
强行搜身
可不是待客之道啊
没错
孙小姐身份贵重
我这正打算请孙小姐
去财政部转转
宁局长
等有确凿的证据
再抓孙小姐也不迟啊
冯部长这是要
抢人哪
他看我干嘛
你想跟谁走啊
我
还是这个督军看起来厉害一点
我跟你走
为什么不跟冯酉金走
为什么
要跟他走
谢谢你
也谢谢你的山楂
顺手而已
秦宵一
你是故意在这儿等我呢吧
等了你好一会儿了
你太慢了
可你抓我也没有用
因为我身上
什么都没有
是吗
那这个呢
所有人
都要配合搜身
给我搜
考虑好了
不合作了
保命要紧
这是什么钥匙
老城主房子的密室钥匙
他想保命
所以栽赃给你
孙小姐
这土膏你有何打算
这是违禁品
你收走吧
它在容城的确是违禁品
可在我这儿
无关紧要
我只盯着我想要的东西
孙小姐
你知道你想要的是什么吗
我
走
快点儿
我会走
我毕业肯定要继续出国读建筑的
等我学成归来
让你们都住进我设计的房子里
吃饭吧 吃饭吧
先吃饭吧 来
走 吃饭
爸 你是不是不信我
我信
我信 我信
来 吃饭
妈 我马上出发去医院
留学的事再等等吧
先把爸的腿治好
徐总
我想转岗
想去设计部
你帮我去打杯咖啡
我就想过那种简简单单的生活
张启然就很合适啊
胡羞
我们分手吧
我想要的
哪次真的得到了呢
难道在游戏里
都不能赢一次吗
土膏可以换得钻石
寄到总部
获得文件
报答对你有恩的冯部长
怪不得以为我会跟冯酉金走
我终于找到你了
快 给我钱
就这个啊
还有这些
你哪儿来那么多钱啊
刚挣的啊
你随便拿
你好
是不是有任何需求都可以找你
当然
土膏
怎么出手
土膏的麻烦太大
可不是一两个金币就能
要多少
容城的黑市交易就在瓷器店
你把东西放到
第二排的青花瓷器里
出门等一刻钟
就会有人取走物品
留下你需要的东西
你好 你是玩家吗
我们也是玩家
你知道这个在哪里吗
从这转过去
那边是吧
谢谢 走吧
土膏没了
那钻石呢
老板
刚有谁来过店里吗
没有啊
谁拿了我的土膏
免费送你的时候你不要
跑到这来偷鸡摸狗
把土膏和钻石还给我
应该是在这里等回信吧
你好 你的信
谢谢啊
这
最终任务
把化学方程式交给接头人
就可以帮助冯部长赢得城主之位
原来是这样
任务暴露 速速行动
容城广场 蓝色围巾
是你啊
你就是那个接头人
坐
把东西给我
你的任务就完成了
他怎么也是蓝色围巾
你的任务好像暴露了
想相信谁
看你自己
其实
这个问题早就已经有了答案
之前是你救了我
准确地来说
是我在宁泽臣的枪下救了你
还差点搭上了我自己
所以我和宁局长
你们不是一伙的
你打起精神来
还挺聪明的
怎么听着不像夸人呢
现在冯部长和宁局长
正在争夺城主之位
你我自然是盟友
我信你
辛苦了 孙小姐
你做了正确的选择
而且
行动非常出色
总不能让你救错了人 是吧
完了 来抓我的
任务已经结束了
但危险还没结束
赶紧去火车站
一定要活着离开容城
谢谢你
秦督军
站住
快 追
再不站住就开枪了
别跑
站住
怎么会
留洋学生孙嘉莹
死亡出局
我眼镜里黑屏了
就代表我死了
是的
我们的设备呢 有触发系统
您触发了死亡结局
设备就会自动下线的
我
不会是第一个死的吧
是谁杀的我
那两个黑衣杀手
在容城 您的对手可能是
任何人
我都输了
你们都不让人死个明白
很多玩家呢
都会多次刷本
不仅能体会到灵活的剧情
我们的虚拟场景也会经常变化
保证让您每次都有新鲜感
大家都这么有钱啊
整场游戏结束后呢
所有的玩家都会在这里
进行一个复盘
到时候您能得到关键信息
胡羞
你在不在家啊
你们家的水又漏到我们家来了
你知道吗
老赵 我有事先走了啊
宇总
宇总 那我们先走了
你们家楼下那个陈大宝呀
我看就是心眼坏
社区不是早就鉴定过了吗
漏水不是他自己的问题嘛
对了 我昨天走得急
复盘都没来得及听
最后
是冯部长赢了吗
是那个秦宵一赢的
秦
秦宵一
他不是负责演
故事线的非玩家角色吗
他怎么当城主啊
他可不是普通的非玩家角色
说是一共有四个阵营
他是其中一队的老大
什么
不过我一直呢
在赌场忙着赢钱来着
没有看他们怎么玩
只是听了复盘
说他那条线隐藏得挺深的
不光是咱们阵营
连宁泽臣的人
都被冯酉金拿下了
这局我还挺投入的呢
看来是输定了
未必
冯酉金拿不到她手里的方程式
就赢不了
那个秦宵一
先一步看到了冯酉金
留下的接头字条和道具
我信你
谢谢你
秦督军
然后隐瞒身份
拿到了方程式文件
最终带着他的阵营取得了胜利
方程式
他拿的是我的方程式
他应该交给冯酉金才对啊
什么方程式啊
他明明说
跟我是同一个阵营的啊 我
大家都不知道吧
秦宵一处决敌人时
会开出两枪
确保对方死亡
两枪
谁能懂啊
太男人了
骗子
人家都杀我灭口了
我还在那儿跟个傻子一样
跟他说
谢谢
你干吗去
现实里我收拾不了的人太多了
但至少在游戏里
我要让惹我的人付出代价
欢迎各位来到容城
暴雪封路
辛苦各位贵宾
暂时在容城休息